Repository: simsip-admin/simsip-line
Catalog: Simsip.LineRunner.Ios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh

# ResourceLanguage
source: en-US
ko: ko-KR
zh: zh-Hans

# CommonVersion
source: version
ko: 버전
zh: 版本

# HelpHelpDescription
source: help screen
ko: 도움말 화면
zh: 帮助屏幕

# HelpHowToPlayDescription1
source: tap to avoid lines and obstacles
ko: 선 및 장애를 방지 하기 위해 누르기
zh: 点击以避免行和障碍

# HelpLines
source: change the line for the pad
ko: 패드 줄을 변경 합니다.
zh: 更改键盘的行

# HelpOptions
source: options
ko: 옵션
zh: 选项

# HelpOptionsDescription
source: game options
ko: 게임 옵션
zh: 游戏选项

# HelpPads
source: change the pad you play on
ko: 재생 하는 패드를 변경 합니다.
zh: 更改播放的板

# HelpRatingsDescription
source: rate us
ko: 미국 등급
zh: 评价我们

# HelpStartDescription
source: play game
ko: 게임 실행
zh: 玩游戏

# HelpTitle
source: help
ko: 도움말
zh: 帮助

# OptionsCredits
source: credits
ko: 크레딧
zh: 贷方

# OptionsLeaderboards
source: leaderboards
ko: 순위표
zh: 排名

# OptionsLines
source: lines
ko: 선
zh: 线条

# OptionsPads
source: pads
ko: 패드
zh: 垫。

# OptionsSoundOff
source: sound off
ko: 소리 끄기
zh: 关闭声音

# OptionsSoundOn
source: sound on
ko: 사운드를 들려줍니다
zh: 声音

# OptionsTitle
source: options
ko: 옵션
zh: 选项

# AchievementsLeaderboards
source: leaderboards
ko: 순위표
zh: 排名

# AchievementsTopScoresFor
source: top scores
ko: 최고 점수
zh: 高分

# AdminKillsOff
source: kills off
ko: 중단
zh: 取消

# AdminKillsOn
source: kills on
ko: 대 파괴
zh: 在终止

# AdminParticlesOff
source: particles off
ko: 입자가
zh: 颗粒

# AdminParticlesOn
source: particles on
ko: 입자에
zh: 在粒子

# AdminStartPage
source: start page
ko: 시작 페이지
zh: 起始页

# AdminStartPageDescription
source: enter page to start on
ko: 시작 하는 페이지를 입력 합니다.
zh: 输入要在启动页面

# CommonCancel
source: cancel
ko: 취소
zh: 取消

# CommonDelete
source: delete
ko: 삭제
zh: 删除

# CommonError
source: error
ko: 오류
zh: 错误

# CommonNo
source: no
ko: 더
zh: 没有

# CommonOK
source: ok
ko: 확인
zh: 确定

# CommonYes
source: yes
ko: 예
zh: 是

# CreditsCreatedBy
source: development
ko: 개발
zh: 开发

# FinishNewHighScore
source: new high score
ko: 최고 점수
zh: 新的高分

# HudPageLine
source: page/line
ko: 페이지/선
zh: 页面/线条

# HudResume
source: resume
ko: 이력서
zh: 简历

# LinesSwitchingLines
source: switching lines
ko: 전환 선
zh: 切换行

# LoginPassword
source: password
ko: 암호
zh: 密码

# LoginPasswordDescription
source: enter password
ko: 암호를 입력 합니다.
zh: 输入密码

# LoginUserName
source: user name
ko: 사용자 이름
zh: 用户名称

# LoginUserNameDescription
source: enter a unique user name
ko: 고유한 사용자 이름을 입력 합니다.
zh: 请输入一个唯一的用户名

# PadsSwitchingPads
source: switching pads
ko: 패드를 전환합니다.
zh: 切换垫。

# ResourcePacksSwitchingResourcePacks
source: switching resource packs
ko: 스위칭의 리소스 팩
zh: 交换的资源包

# CommonAdmin
source: admin
ko: 관리자
zh: 管理

# WorldsDefault
source: default
ko: 기본값
zh: 默认

# WorldsErrorCannotUseName
source: you cannot use this name for your world
ko: 전 세계에이 이름을 사용할 수 없습니다.
zh: 您无法用此名称表示您的世界

# WorldsErrorWorldActive
source: you cannot delete a world that is active
ko: 활성화 된 세계를 삭제할 수 없습니다.
zh: 您不能删除处于活动状态的世界里

# WorldsErrorWorldAlreadyExists
source: a world with this name already exists
ko: 이미 같은 이름의 세계
zh: 已存在具有此名称的世界里

# WorldsGenerateNew
source: generate new
ko: 새로 만들기
zh: 新生成

# WorldsSaveWorldAs
source: save world as...
ko: 세상으로 저장...
zh: 另存为世界...

# WorldsSaveWorldAsDescription
source: enter name of world
ko: 세계의 이름을 입력 합니다.
zh: 输入名称的世界

# WorldsSelectNewWorld
source: select new world to use
ko: 사용 하 여 새로운 세계를 선택 합니다.
zh: 选择要使用的新世界

# WorldsSwitchingWorlds
source: switching worlds
ko: 세계를 전환합니다.
zh: 世界上切换

# WorldsUseThisWorld
source: use this world when starting
ko: 시작할 때이 세계를 사용 합니다.
zh: 在启动时使用这个世界

# WorldsWorlds
source: worlds
ko: 세계
zh: 世界上

# CommonLater
source: later
ko: 나중에
zh: 以后

# RatingsDescription
source: It seems that you love LineRunner as much as we do. Care to give us a few stars?
ko: 우리가 할 만큼 LineRunner를 사랑 할 것 같습니다. 몇 개의 별을 제공에 관심?
zh: 似乎你喜欢 LineRunner，就像我们一样。您愿意给我们几个星吗?

# RatingsRateUs
source: rate us!
ko: 우리 평가!
zh: 评价我们!

# CreditsTitle
source: credits
ko: 크레딧
zh: 贷方

# CommonPage
source: page
ko: 페이지
zh: 页面

# HudPause
source: pause
ko: 일시 중지
zh: 暂停

# HudSpeed
source: speed
ko: 속도
zh: 速度

# HudCannotGoSlowerThan
source: cannot go slower than
ko: 갈 수 없습니다 보다 느린
zh: 不会比慢

# HudPaused
source: paused
ko: 일시 중지
zh: 暂停

# HudJoystick
source: joystick
ko: 조이스틱
zh: 游戏杆

# HudTrackball
source: trackball
ko: 트랙볼
zh: 轨迹球

# HudHome
source: home
ko: 홈
zh: 家庭

# AdminStartLine
source: start line
ko: 줄 시작
zh: 启动行

# AdminStartLineDescription
source: enter line to start on (1-17)
ko: (1-17)에서 시작 하는 줄을 입력 합니다.
zh: 输入行开始 (1-17)

# CommonReset
source: double tap trackball to reset view
ko: 이중 트랙볼 보기 다시 설정을 누릅니다
zh: 双点击轨迹球重置视图

# HelpIncreaseDecrease
source: increase or decrease speed
ko: 속도 줄이거나 늘이려면
zh: 增加或减小速度

# HelpOrbit
source: drag from trackball to orbit view
ko: 트랙볼을 궤도 보기에서 드래그 합니다.
zh: 从轨迹球来轨道视图中拖动

# HelpPauseResume
source: pause or resume the game
ko: 일시 중지 또는 계속 게임
zh: 暂停或继续游戏

# HelpRotate
source: drag from middle to rotate view
ko: 보기를 회전 하려면 가운데부터 드래그 합니다.
zh: 从中间旋转视图中拖动

# HelpScroll
source: tap or hold to scroll view
ko: 누르거나 스크롤하여 보기를
zh: 点击或按以滚动视图

# HudOrbit
source: orbit view
ko: 궤도 보기
zh: 轨迹视图

# HudRotate
source: rotate view
ko: 보기 회전
zh: 旋转视图

# HudScroll
source: scroll view
ko: 스크롤 뷰
zh: 滚动视图

# HelpLeaderboards
source: see your top scores
ko: 상위 점수를 참조 하십시오.
zh: 请参阅您的高分

# HelpSound
source: turn sound off and on
ko: 소리를 켜고 끌
zh: 关闭和打开声音

# UpgradesTitle
source: upgrades
ko: 업그레이드
zh: 升级

# UpgradesPractice
source: practice mode
ko: 연습 모드
zh: 实践模式

# UpgradesPracticeDesc1
source: jump to any page and line
ko: 줄 및 페이지 이동
zh: 跳转到任何页和行

# UpgradesPracticeDesc2
source: turn kills off
ko: 파괴 한 해제
zh: 关闭电源断开

# HelpUpgrades
source: upgrades
ko: 업그레이드
zh: 升级

# HelpUpgradesPractice
source: practice mode
ko: 연습 모드
zh: 实践模式

# HelpUpgradesPracticeDesc1
source: jump to any page and line
ko: 줄 및 페이지 이동
zh: 跳转到任何页和行

# HelpUpgradesPracticeDesc2
source: turn kills off
ko: 파괴 한 해제
zh: 关闭电源断开

# UpgradesBuy
source: buy
ko: 구입
zh: 购买

# UpgradesPrice
source: price
ko: 가격
zh: 价格

# UpgradesPurchasedOn
source: purchased on
ko: 구매
zh: 购买

# UpgradesRestore
source: restore
ko: 복원
zh: 还原

# OptionsPracticeKillsOff
source: kills off
ko: 중단
zh: 取消

# OptionsPracticeKillsOn
source: kills on
ko: 대 파괴
zh: 在终止

# OptionsPracticeStartLine
source: starting line
ko: 시작 줄
zh: 起始行

# OptionsPracticeStartPage
source: starting page
ko: 시작 페이지
zh: 起始页

# OptionsPracticeSwitchingLine
source: switching starting line to
ko: 전환 대상
zh: 切换到行

# OptionsPracticeSwitchingPage
source: switching starting page to
ko: 페이지를 전환합니다.
zh: 切换到页

# AdminUpgradesOff
source: upgrades off
ko: 해제 업그레이드
zh: 关闭的升级

# AdminUpgradesOn
source: upgrades on
ko: 업그레이드에
zh: 在升级

# OptionsPractice
source: practice mode
ko: 연습 모드
zh: 实践模式

# HelpHud
source: hud
ko: hud가
zh: 抬頭顯示器
